1. Из библиотек требуется только pygame.
2. Объём кода: (автоматически формируемый код отсутствует)
main.py 365 строк
objects.py 745 строк
tools_for_creating_maps.py 121 строка
database.py 95 строк
functions.py 132 строка
1458
3. Чистота кода: ДА
4. Качество проектирования: использованы классы, наследование...
5. requirements.txt: присутствует
6. Стартовое окно: присутсвует
7. Финальное окно: формируется из игрового экрана
8. Подсчёт результатов: прерывается с победой одного игрока или стороны
9. Спрайты: используются спрайты и их группы
10. collide: используется в меню"
11. Несколько уровней: уровни созданы заранее по схеме
12. Хранение данных: картинки в SQLite БД
14. Работоспособность: вроде всё ОК

======================================================================================================
ОПИСАНИЕ:
Динамичный 2D шутер с видом сбоку, рассчитанный на нескольких человек (от 2 - до 4).